Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 5=
Una vez que empiezas a desplazarte,
no puedes parar.
(Recientemente se
reveló que la top influencer Nana tiene una nueva relación).
(Entonces, se la han llevado.)
¿No es ese Lu Feng?
(Este hombre afortunado)
(es un artista llamado Lu Feng.)
(Los dos fueron fotografiados cenando
juntos en un restaurante de lujo).
¿No fue eso justo ahora?
Estos paparazzi trabajan rápido.
(La exposición de esculturas de Lu Feng
se inaugura mañana.)
(En realidad, mañana realizará
una exposición.)
(Lu Feng)
Feng, el video
que le hiciste tomar a los paparazzi
Ha alcanzado un millón de visitas.
¿Ya pagaste el pago restante?
Lo hice. El acuerdo de confidencialidad
también ha sido confirmado.
Estos paparazzi
cobrar una suma considerable.
Realmente creen que son algo.
Mientras haya popularidad,
Todo es negociable.
Feng,
Te ves pálido.
¿Estás bien?
El mismo viejo problema.
Dolor de estómago.
No has comido en todo el día.
¿Quieres que te pida unas gachas?
No hay necesidad.
Regresa primero.
Ah, cierto.
El chico que agregaste en WeChat hace un momento...
¿Quieres contactar con él?
¿OMS?
El que está fuera del restaurante.
Su apellido es Su.
Ignoralo
Zhang.
Cómprame alguna medicina para el estómago.
El mueble bar también está vacío.
Trae dos botellas de vino.
Bueno.
(Huayang Media, Shiyan:
Nos vemos mañana, Feng).
(Planificador Bai: Gracias por la invitación,
Feng. Nos vemos mañana.)
(Publicidad Ruby:
Mañana vendremos a ver a la gran estrella.)
(Nos vemos mañana.)
(Lu Feng)
Son todos escándalos sobre él.
Lu Feng solía ser tan sincero
y devoto.
Ahora se ha convertido en un playboy.
Decepcionó a Lan en el mercado de Tianguang.
Fama y fortuna
son los mayores enemigos de un artista.
Su pasión
Probablemente se ha desvanecido hace mucho tiempo.
Bizhi.
¿Qué somos?
Buscando
¿esta vez?
Espada Kunwu.
Se compone de
la espada Kun y la espada Wu.
Esta vez buscamos la espada Wu de Lu Feng
.
Del otro no hay novedades.
¿Qué hacemos ahora?
(Lu Feng)
Sabía que tendrías un plan.
Dijiste que sólo estábamos mirando alrededor.
¿Por qué sólo tienes un billete?
¿Dónde está el mío?
No te compré uno
Lo compraré yo mismo.
Los teléfonos son realmente convenientes.
Puedes comprar cualquier cosa con ellos.
(Invitación)
Billete electrónico.
Ecológico.
¿Estás planeando ir a
una exposición de arte vestido así?
¿Qué tiene esto de malo?
Bizhi.
¿Cómo me veo?
Presentable, ¿verdad?
Creo que se ve bastante bien.
Nunca he llevado ropa como ésta.
Son muy caros.
¿Realmente tenemos que comprarlos?
Ya lo hice.
Vamos.
No quité las etiquetas.
¿Puedo devolverlos más tarde?
Sí.
Bizhi.
Que tenga un lindo día.
Ahora parezco un tipo exitoso.
Puedo engañar a Lu Feng, ¿verdad?
(Sastrería personalizada)
Simplemente no hables.
¡Tú!
Señor Lu,
tu estilo actual
Es muy diferente de tus primeros trabajos.
¿Experimentaste un cambio en la vida,
¿O llegaste a un acuerdo con el mercado?
François Millet dijo una vez
Deberíamos ver las cosas ordinarias
con un corazón noble.
para darle al arte su verdadero poder.
Los problemas de este mundo
son muy complejos.
Intento decirles
de una manera surrealista
y evitar el pensamiento tradicional rígido
Sin ponerme
en oposición directa.
Sí, tienes razón.
A los veinte años te postulaste para la Academia Nacional de Arte
,
Y te tomó cinco años entrar.
¿Qué te mantuvo en marcha?
¿Durante esos cinco años?
¿Cinco años son realmente un tiempo tan largo?
Creo
El tiempo sólo aumenta nuestra ansiedad.
Crea una sensación de
vacío fugaz.
Así que convierto esas distracciones
en imágenes de vida.
Gracias.
Con esto concluye mi entrevista.
Muy bien, vamos a terminarlo.
Eres Xuan, ¿verdad?
Agreguémonos unos a otros en WeChat.
Seguro.
Esta hecho
Si surge algo,
Puedes contactarme directamente,
¿está bien?
Feng.
Sra. Kaihua.
Gran estrella.
Acabo de bajar del avión
y me apresuré a llegar.
Te estaba esperando.
Lo sé.
Dijiste que traerías clientes.
No lo olvides.
No te preocupes.
Todos tus trabajos son impecables.
Acabo de comprar una villa en las afueras.
Hay espacio en el segundo piso.
Es perfecto para exhibir tus piezas.
Eso sería un honor para mí.
Elegiré algunos personalmente para ti más tarde.
Seguro.
(Nana)
(Dame una explicación en tres días.)
(O lo hacemos público o estamos acabados.)
Sra. Kaihua, venga.
Este es mi último trabajo.
Señor Sol.
Un cliente te está esperando
en el salón de té.
Les gustaría conocerte.
Estoy ocupado ahora mismo.
Son un cliente importante.
Compraron varias piezas,
Incluyendo ese.
Lo siento mucho.
La exposición es realmente...
¿Ustedes dos?
Señor Lu, está muy ocupado.
Aún así, todavía nos recuerdas.
Impresionante.
Por favor, tome asiento.
Quería contactar con este...
Ellos son.
Señor Su.
Pero ya sabes lo agitado que es
Una exposición puede ser.
No he dormido en toda la noche.
Entiendo.
Eres un coleccionista experimentado.
Debiste haber corrido
Una galería antes, ¿no?
Me pregunto cuál es.
Mansión de la lluvia.
¿Mansión de la lluvia?
¿ Esa finca es conocida por coleccionar
tesoros raros de todas partes?
Conocí al señor Yu, el propietario.
Supongo que falleció hace mucho tiempo.
Mi bisabuelo
era un amigo cercano suyo.
Para ser precisos,
mi bisabuelo
lo financió.
Estaba demasiado ciego
No reconocerte.
Te desprecié ayer.
No suelo tener un perfil alto.
Es solo que mi joven amigo aquí
Admiro mucho tu trabajo,
Así que parecía llamativo.
Por favor, perdónanos.
Estamos demasiado ansiosos por comprar tu obra.
De nada.
- Este señor...
- Su.
Señor Su,
Un placer conocerte.
Seguro que cambias de tono rápido.
Por cierto,
Nuestro jefe quiere comprarte
un artículo más.
Por supuesto.
Pero la mayoría de las obras que se exhiben hoy en día
Se han vendido.
Hay algunas piezas que aún no se han exhibido.
Zhang,
tráeme mi catálogo.
- Sí.
- Rápido.
Por favor, eche un vistazo.
Algunas piezas son bastante notables.
Una señora acaba de comprar cuatro a la vez.
Ella dijo que colocaría uno
en cada piso de su villa.
¿En realidad?
Señor Lu, usted es realmente
un artista excepcional.
Impresionante.
Sólo quiero una cosa.
Una daga.
¿Daga?
Escuché que estás en posesión de
la espada Wu.
Para ser sincero,
Pertenecía a
un amigo mío fallecido.
Si me lo vendes,
Todo lo demás es negociable.
¿Espada Wu?
¿Eres reacio a regalarlo?
¿O lo has olvidado?
Creo que tengo uno.
Pero mi almacenamiento aguanta
muchos artículos
Por favor dame algo de tiempo
para buscarlo.
Lleva el catálogo contigo.
Revísalo cuando tengas tiempo.
Tengo otros asuntos que atender.
Tengo que ir.
Sí, adelante.
Siéntete libre de leerlo.
Por favor disculpe.
El dinero realmente
hace girar al mundo.
¿Viste lo rápido que cambió su tono?
¿Pero tu bisabuelo era?
¿Un inversor en Rain Manor?
No.
¿Estabas mintiendo?
No mentí.
Yo era conocido del señor Yu.
¿Espada Wu?
No recuerdo eso en absoluto.
(Nana: ¿Cómo estamos respondiendo
al tema de tendencia?)
(Lo siento, estoy ocupado hoy.)
A continuación, demos la bienvenida
El joven artista Lu Feng sube al escenario.
(Premios Rising Art de la ciudad de Huayang)
(Premio de Arte en Ascenso, Lu Feng)
Señor,
Por favor, eche un vistazo.
¿Es este el indicado?
Yo creo
Puedes tallar
Tu mejor trabajo con él.
(¿No es esta la espada que Lan le dio?)
Di tu precio
Señor,
Me has apoyado mucho.
Esta espada Wu
No vale mucho.
No tiene valor
Considérelo un regalo.
Seamos amigos.
Pagaré las esculturas ahora.
Señor,
Cuando celebre mi próxima exposición,
Espero que me honres
con tu presencia.
En cuanto a la galería de arte Rain Manor
Usted mencionó,
También espero que puedas presentarme.
Si mi trabajo pudiera exhibirse
en Rain Manor,
Sería el mayor honor
de mi vida.
Espero que te concentres en crear
y mantener las distracciones a raya.
Señor, por aquí, por favor.
¿Cómo le gustaría pagar?
Dinero en efectivo.
Acompáñame a retirarlo.
Sí, claro.
Tu jefe realmente lo es
Todo un personaje.
Son,
Hay un gran restaurante cerca.
Los invitaré a ambos
a cenar esta noche.
También invitaré a Nana.
La conoces, ¿verdad?
La influencer
con veinte millones de seguidores.
Ella realmente puede cantar.
¿La señorita Nana es tu novia?
Estoy realmente decepcionado de ti, Lu Feng.
Perdiste tus recuerdos después de
dejar el mercado de Tianguang, eso está bien.
Olvidas algo, no pasa nada.
Pero ¿cómo fue tu personaje?
¿Y tu moral también cambia?
¿Ves siquiera en qué te has convertido?
Snob.
Avaro.
Un playboy total.
¿Crees que esto es justo para Lan?
¿Y?
No importa.
No mereces a Lan.
Y tú tampoco mereces
esa espada Wu.
Señor.
(Abandonado)
¿En realidad los compraste?
¿Qué más podía hacer?
Entonces,
¿Y ahora qué?
Ya veremos.
(Frank y Upright)
¿El dinero corrompe a la gente?
No es el dinero lo que lo corrompe.
Es porque
olvida su intención original.
Es por eso que se alejó cada
vez más de quien solía ser.
Es alguien irrelevante.
¿Por qué te preocupas tanto por él?
Quizás porque
Han pasado más de diez años en la vida real.
Pero para mí,
Todo lo que ocurrió en el
mercado de Tianguang parece como si fuera ayer.
Él solía ser tan sincero,
y ahora se ha convertido en un idiota.
No puedo aceptarlo
Los viajes en el tiempo pueden despertar emociones
como esas.
Pero debes recordar esto.
No podemos cambiar sus caminos de vida.
Y tampoco deberíamos formar vínculos emocionales
con ellos.
La pieza aquí
es una de las obras clave
en mi exposición.
Quiero mostrar
Una sensación de realismo y de inquietud.
Feng.
Sra. Kaihua.
La entrevista aún no ha terminado.
¿Porque es así?
Venir.
Déjame presentarte.
Este es el decano Wu
de la Academia de Bellas Artes.
Hola, Decano Wu.
Eres realmente joven y talentoso.
Gracias.
Este es un inversor, el señor Tao.
Señor Tao. Nos conocemos.
Tenemos contacto mutuo.
En persona, por fin.
Eres impresionante
Gracias.
Permítanme presentarles
Mis nuevos trabajos para todos hoy.
Muy bien. Echemos un vistazo.
(Nana llamando)
- Ven.
- Qué hermoso.
Esto es muy diferente
de mi trabajo habitual.
- Desde su altura hasta los materiales.
- ¿No es ese Lu Feng?
-Podemos ver el estilo general
. -Es él, ¿verdad?
es...
Revisa tu teléfono.
Lu Feng está de moda.
Además, hace que todos...
¿Qué pasa, señorita Kaihua?
(Tema de tendencia)
Sra. Kaihua,
Sobre esto...
Rápido. Entrevístalo.
-Está justo ahí.
-Señor.
Señor Lu Feng, ¿podría responder?
¿A las noticias?
¿Puedes explicarlo?
Sr. Lu Feng,
¿Podrías explicar esto?
¿Fue esto un truco publicitario
de la agencia?
¿Sabías esto de antemano?
Sra. Kaihua.
Por favor responda directamente.
(Bueno, este famoso artista, Lu.)
(Antes de la noche de su exposición...)
Oh, no.
(Por casualidad cenó con Nana)
(y resultó que fue fotografiado
por paparazzi).
Tus esculturas
ya no se podrán vender
¿Cómo es posible que tantas cosas
coincidan casualmente?
¿Estos blogueros duermen alguna vez?
(Otra mujer se ha presentado)
(y afirmó que mientras salía con Lu,)
(le preguntaba constantemente)
(utilizar su puesto de relaciones públicas
para concertar entrevistas)
(y artículos de revistas para él.)
(Más tarde se enteró)
(que cuando dijo
que estaba en viaje de negocios,)
(en realidad lo era)
(Viajando con una directora ejecutiva
de una importante corporación).
(Oh, cielos.)
(Este tipo de desvergüenza
está en otro nivel.)
(Nana, te extraño.
Por favor, responde. Lo estoy pasando mal.)
(Lo siento, Nana.)
(Nana ha habilitado la verificación de amistad.
Ya no eres su amigo).
(Sra. Kaihua)
¿Hola?
Sra. Kaihua,
I...
¿Lu Feng?
¿Es ese Lu Feng?
¡Lu Feng está aquí!
¡Es él! ¡Toma la foto!
¡Expónganlo!
(Fideos de arroz fritos,
fideos fritos, arroz frito)
Joven, ¿cuánto bebiste?
Come algo antes de irte.
Un arroz frito con huevo, por favor.
Por supuesto.
Aquí está tu arroz frito.
La sopa es gratis.
(Año 2009)
Dame más
Seguro.
Lan, tu arroz frito es el mejor.
Toma, una cuchara. Disfruta.
Vendré la próxima vez, Lan.
Disculpe.
¿Donde está este lugar?
¿Acabas de llegar?
Este lugar se llama Mercado Tianguang.
Piénsalo como si fuera un paraíso escondido.
¿Mercado de Tianguang?
¿Cómo salgo?
No puedes.
¿Por qué no?
Tú mismo lo has visto.
Por aquí pasan constantemente personas de distintas dinastías .
Es fácil entrar, pero difícil salir.
No sólo tú,
Ni siquiera yo sé
cuándo podré ir.
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Viniste aquí a través de una espesa niebla?
Dicen que cuando aparece la niebla,
Algunas personas entran,
y algunos pueden irse.
Puedes probar suerte.
¿Dónde está la niebla?
Siga recto.
Hay un río llamado
el Río del Olvido. Echa un vistazo.
Gracias.
Detener.
Por favor, déjame subir a la balsa.
Alguien me dijo
que si entro en la niebla, puedo salir.
Por favor dejame pasar
Cuando la niebla se levanta,
Alguien se irá.
Pero tú no eres esa persona.
¿Por qué no yo?
Esa elección no es tuya.
No te creo.
Llévame a la niebla.
Sólo los huéspedes de Luoxia Manor
pueden utilizar la balsa.
Sostener.
El agua tiene cientos de metros de profundidad.
Podrías perder la vida.
Deberías irte.
Estás de vuelta.
¿Tienes hambre?
Aquí, come mientras hace calor.
¿Quieres un poco de chile?
Sin chile.
- ¿Cebolletas?
- No.
I...
No tengo dinero
Está bien.
Aquí no utilizamos dinero.
Intercambiamos bienes.
¿Qué es esto?
Soy un estudiante.
Estas son las únicas cosas
Tengo.
Podrás devolverlo más tarde.
De todos modos, no te irás
pronto.
Podrás devolverlo poco a poco.
Gracias.
Come despacio.
Cuánto tiempo
¿Has estado aquí?
Aquí no hay día ni noche.
He perdido la noción del tiempo.
¿No estás ansioso?
Necesito volver
y prepararme para el examen.
Si me lo pierdo
tendré que esperar otro año.
No sirve de nada estar ansioso.
Deberías pensar en cómo
ganarte la vida en el mercado de Tianguang.
¿Ganarse la vida?
Solo soy un estudiante.
¿Cómo se supone que debo hacer eso?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Esta cuchilla no es resistente.
El mango se sigue cayendo.
¿Puedo echar un vistazo?
La articulación no encaja.
¿Tienes un cuchillo pequeño?
¿Un cuchillo pequeño?
¿Puede esto funcionar?
Sí.
Esta daga es bastante buena.
Por supuesto.
Esta espada Kunwu es una reliquia familiar
del lado de mi madre.
Está forjado con hierro Xuan.
Se mantiene afilado sin necesidad de afilarlo.
Es increíble ¿verdad?
- Listo.
- ¿Listo?
No me lo esperaba
que seas carpintero.
Estoy cursando una especialización
En escultura,
así lo llamamos donde yo vivo.
¿Escultura?
¿Qué es eso?
Bien...
Hay esta figura de madera.
Lo cubres con arcilla.
Después,
tallarlo en una pieza terminada
con un cuchillo.
¿Qué tal esto?
¿Tienes papel y un pincel?
Sí.
Los necesito.
¿Servirá esto?
Déjeme ver.
Sí.
Bien.
¿Qué es esto?
Este eres tu
- ¿Yo?
- Sí.
Nunca he visto un dibujo
como esto.
En nuestro mundo,
El arte se centra en la perspectiva,
la tridimensionalidad,
y luz y sombra.
¿Perspectiva y tres dimensiones?
Pero...
No tengo mucho talento.
No dibujo muy bien
Dibujas muy bien.
Y eres bueno con tus manos.
En mi tiempo,
Los mejores pintores
podrían no igualar tus habilidades.
No te subestimes.
Al menos no pasarás hambre
en el mercado de Tianguang.
Si te conozco no moriré de hambre.
Tu arroz frito
Es lo mejor que he comido hasta ahora.
Eso es porque tienes hambre.
Aún,
Debería encontrar algún trabajo.
No puedo seguir comiendo a crédito.
No hay prisa.
Tome su tiempo.
Encontrarás algo.
Extrañar.
Un huevo frito.
Seguro.
Come primero.
Lo mismo de siempre. ¿Más cebolletas y chile?
Bien.
(Yo lo arreglo todo)
Y.
¿Puedes arreglar esta caja?
Esta roto aqui
Puedo arreglarlo
Te daré estas verduras.
Seguro.
Lo traeré cuando esté terminado.
Claro. Gracias.
De nada.
Y.
Puedo
¿Aún tienes tu arroz frito de hoy?
Sí.
Te lo traeré cuando esté listo.
¿Qué es esto?
¿Por qué haces esto?
No sé
cuando podré irme.
Ya que ahora tengo tiempo,
Pensé en practicar un poco.
Una vez que salga,
No planeo estudiar más esto.
¿Por qué?
He tomado el examen tantas veces,
y nunca entré a la universidad
que quería.
Eso significa
Simplemente no tengo talento para eso.
Encontraré cualquier trabajo después de irme.
Supongo
Mi vida será así.
Pero has puesto mucho esfuerzo.
¿No es una lástima?
¿Renunciar ahora?
No es tanto.
Sólo unos pocos años de exámenes.
Si yo fuera tú,
Lo intentaría de nuevo.
Unos cuantos años pueden parecer muchos,
pero en la vida,
No es tanto.
En lugar de rendirse,
¿Por qué no intentarlo?
De esa manera no te arrepentirás más tarde.
Sólo pasaste unos pocos años.
Mi madre pasó toda su vida
para mí.
Y,
Nunca me has contado sobre tu pasado.
Mi familia fue cocinera por generaciones,
Pero mi madre no quería
que pasara mi vida en tabernas.
Ella esperaba que yo pudiera entrar en
una residencia real.
y convertirse en el jefe de cocina.
Para enviarme una residencia real,
ella gastó todos sus ahorros,
Sólo para enfermarse por exceso de trabajo
y fallecer.
Y aún así,
Aún así la decepcioné.
Finalmente entré en una residencia real,
pero sólo me quedé unos días.
Me perdí en la montaña de atrás.
Caminé hacia una espesa niebla
y terminó aquí.
No sé
cuándo podré volver.
Y,
Si deseas irte,
Te ayudaré.
Si deseas quedarte,
Me quedaré contigo.
Si sales,
Me voy contigo
Robaremos una balsa,
remar en la niebla
en medio del río,
y luego podemos irnos.
Pero hay guardias en la balsa.
Este es un lindo lugar.
-Sígueme.
-No sé si volveré.
Déjame echar un vistazo más.
¿Qué pasa, jovencito?
¿Qué pasó?
No me asustes
Llama una ambulancia ahora.
(Ahora lo recuerdo.)
(¡Él es Lu Feng!)
(El paciente tiene el estómago perforado
y está inconsciente.)
(El Dr. Xu se está preparando para la cirugía.)
¿Cuál es la presión arterial?
(Ochenta sobre cuarenta y siete.)
(El oxígeno en la sangre es sesenta.)
(Avisar a anestesia.)
(Bueno.)
¿No hay otra manera?
Todo lo que podemos hacer es tratar cada momento.
como si fuera el último.
Lo lamento.
No pude sacarte.
Está bien.
Si te has encariñado con este lugar,
Olvidarás el cuchillo afilado
de Bingzhou,
y la sal blanca de Wu.
Si permaneces perdido en el sueño,
Todo lo que espera
son flores marchitas de primavera.
y desolación.
(Premio Rising Art de la ciudad de Huayang)
Bizhi.
Lee esto.
(El famoso artista Lu Feng)
¿Lu Feng ha encontrado su conciencia?
(Dona todos sus bienes a la caridad)
Está regalando todo
y planea centrarse en la creación
a partir de ahora.
Quizás sea porque Kunwu Blade
puede sentir a los demás.
Cuando Lu Feng entró en contacto
nuevamente con la Espada Wu,
Todos los recuerdos del pasado regresaron.
Eso es natural.
Pero incluso si lo recuerda,
No puede cambiar lo que ya pasó.
Quizás sea mejor olvidarlo.
Voy a llegar tarde.
¡Caliente!
Adiós.
Gracias por el té.
(No se ha encontrado la espada Kun.)
(La energía anormal de la Espada Wu
no se puede eliminar por ahora.)
(¿Por qué no usas a Yashe
para echar un vistazo a su pasado?)
(De esa manera lo sabrás)
(de donde vino.)
(Entonces no tienes que adivinar.)
(Su Beilu, graduado de
la Facultad de Medicina Veterinaria de la ciudad de Ninghai)
(Pero aún no estoy listo.)
???Las velas parpadeantes dispersan sombras
en la ventana???
¿???El espejo de bronce atrapa
un vestido de novia que estaba destinado a ser enviado lejos???
???Magnolias en flor, ¿un sueño truncado?
???Un amor, una obra atrevida???
¿¿Alguien te codicia???
¿¿Alguien sueña con llevarte???
¿Pero mi corazón nunca ha vacilado?
???En los restos dorados de la luz del día,
recojo nuestros momentos???
???Mi aliento levanta el polvo
de tu piel???
???Mi mirada se desliza entre
las grietas de tu esmalte???
???Mi palma roza el óxido de tu pasado???
¿???La tempestad del tiempo esconde nuestros secretos???
???¿Como sale el sol y se pone la luna???
???Las velas parpadeantes dispersan sombras
en la ventana???
¿???El espejo de bronce atrapa
un vestido de novia que estaba destinado a ser enviado lejos???
???Magnolias en flor, ¿un sueño truncado?
???Un amor, una obra atrevida???
¿¿Alguien te codicia???
¿¿Alguien sueña con llevarte???
¿Pero mi corazón nunca ha vacilado?
???En los restos dorados de la luz del día,
recojo nuestros momentos???
???Mi aliento levanta el polvo
de tu piel???
???Mi mirada se desliza entre
las grietas de tu esmalte???
???Mi palma roza el óxido de tu pasado???
???Nos escondemos y buscamos dentro de la historia???
¿¿¿Tu solo nombre me acelera el pulso???
???Cabalgo en mi corcel por el campo de batalla, ¿
un poema recito para ti????
¿???La luz de la luna besa el jade
moldeado por el anhelo???
???Deja que los años se queden
donde están???
¿???La verdad ha sido frágil
como el ala de una cigarra todo este tiempo???